15/08

Rafael - Assistiu a aula de teste de software, e produziu um excel para realizacao de análise de teste.

Luis- Reajustes no banco, e começou as tabelas de riscos.

Mariel e Kaio- Refatorou os ultimos ajustes no profile, favorites, e button de proxima question

16/08

Luiz: Quase terminando o tabela de risco, faltando bem pouco.

Rafael: Continuação da documentação, objetivos especificos, analise de requisitos, restrições. 

Mariel e Kaio: Refatoramos os codigos das provas, seleção, e outros.